https://drawsql.app/teams/durkas-team/diagrams/schedule

1. Вывод данных:
	- Список классов
	- Расписание
	- Каждая таблица в отдельности
2. Генерация расписания:
	- Одно (~Два) расписания на один классс (на всю четверть)
	?-На каждую неделю
	- На одну неделю в случае замены
	- Ручное добавление
3. Редактирование расписания:
 	- Убрать урок
	- Добавить урок
	- Изменить урок
3. Удаление расписания
4. Добавление данных в другие таблицы
5. Редактирование других таблиц
6. Удаление данных в других таблицах
7. Заполнение таблиц из Excel
8. Сохранение таблиц в Excel
9. Сохрание таблиц в .pdf
10. Печать таблиц
11. Вход под учеником
12. Вход под диспетчером
13. Возможность выхода из учетной записи

Генерация расписания:
	- Генерация дня согласно нагрузке
	- Генерация согласно количеству часов
	- Возможность выставление количество уроков в каждом классе на каждый день
	- Генерация согласно количеству уроков в каждом классе каждый день
	- Возможность выбора повторения предметов подряд (2)
	- Возможность генерации для конкретного класса(ов)

Частные случаи генерации расписания:
	- Возможность генерации без какого(их)-либо предмета(ов)
	- Возможность генерации без какого(их)-либо преподавателя(ей)
	- Возможность сделать какой(ие)-либо день(дни) выходным(и)